Con el percentil 25 de cada columna, llámese primer quartil,
toda la piel se vuelve invariante y se toma como si fuera blanca.
El orificio solamente quedo negro (el de la nariz)
Al contrario de lo que ocurre con el percentil 75, en donde lo que 
solía ser la nariz en la imagen original se tornó totalmente negra incluyendo
la sombra de la misma. 
Lo mas llamativo a remarcar es que aquellos valores que cambiaron con el criterio del
1er quartile y tambien lo hicieron con 3er quartile, significa que estan en una
escala de grises (entre 25 y 75 porciento). Como la diferencia entre ambas
transformaciones es marcada, se puede afirmar que la distribucion de datos estan
en una zona intermedia, también conocida como zona interquartil.
